

תענה לי מהר, ואל תתעכב שעות עד שתגיב לי
1. תעשה שכל הנתונים ב"לימוד" יטענו מיד בלי עיכובים (חישוב הדף שבו אני אוחז וכמה נשאר עד סוף המסכת וחגיגת הסיום כשאני מסיים את המסכת) בדיוק כפי שקורה עם "הדפים/פרקים" שמתחשבנים אצלי במחשב מיד ורק לאחמ"כ מתעדכנים ברקע עם הענן.
2. אני לא מצליח לראות את הפתקים שלי. כשאני לוחץ על הפתקים, זה פשוט לא נפתח!!! תתקן את זה!!
3. כשאני נכנס לבוט, תעשה שכל הנתונים של המשתמש שדרכו נכנסתי לפני שנכנסתי למצב בוט, יעלמו ויהיו רק הנתונים של הבוט שאותם אוכל לשנות כרצוני.
4.תחזיר את העיצוב של פנים כרטיסיית העוקבים למה שזה היה לפני כן, רק תוסיף שיהיה ניתן ללחוץ על האייקונים של העוקבים. 
5. לאחר שאני מאשר לימוד עם חברותא הלימוד שאיתו אני לומד, לפתע נעלם לי מה"לימוד" תתקן את זה!!
6. אני לא יכול עכשיו להוסיף ספר!! כשלוחצים על "הוסף" לא רואים כלום!!!
7. בתפריט הניהול, אני לא מצליח לראות שום דיווח שנכנס ואני לא מצליח לשגר משם הודעות. קיימת בעיה בסנכרון הנתונים. תשנה שם את כל הלוגיקה של קבלת ושליחת הנתונים שתעבוד חלק. ותעשה שכשהמנהל משגר הודעה, זה ייקפוץ לכל המשתמשים במרכז המסך.

***תעשה שכל ההערות האישיות שקופצות בפופאפ יטענו מדף HTML אחר שתיצור שלא יהיה בתוך הHTML העכשוי, וזה לא יהיה פתקים אלא מחברת חידושי תורה שיהיו מחולקים בצד לכותרות שעליהם יהיה אפשר ללחוץ ובכך בצד יוצג דף שלם עליו יהיה ניתן לכתוב חידושי תורה. תוסיף גם בצדדים כפתור לשיתוף עם החברותא וכן אפשרות לתת לחברותא הרשאת גישה. (אם צריך לעדכן משהו בDB, תכתוב לי SQL.)
תעשה שכשאני מעביר את הסמן עכבר מעל גבי ה"הצעול לייעול" סמן העכבר יהפך ליד כאות לכך כי הכפתור לחיץ.
תעשה שכשאני מתחיל להשתמש בממשק, אני אוכל לראות ישר את הודעות המזל טוב.
כן, ברגע שאני מתחיל חברותא עם מישהו, ישר הצ'אט איתו יופיע ב"צ'אטים"
***ב"מחברת חידושים" תעשה שכשאני לוחץ על "שתף עם חברותא" יהיה אפשר לתת לו הרשאת עריכה. וכן שאני מייצא את הקובץ, תעשה שיהיה אפשר להוריד דף מסויים ולא רק את כל ההערות בבת אחת.

שיפורים בצ'אט:
בצ'אטים הכללים של לימודים יומיים (דף היומי וכו') תעשה שבסוף כל יום (2:00 בלילה) הצ'אט יתאפס, ויהיה ניתן לצפות בצ'אט של ימים שעברו רק על ידי חיפוש שבסמוך לאיש והפעמון.
תעשה כשלוחצים על כפתור ה"היי! הרגע תרמתי ₪100 לחיזוק בית המדרש. זכות גדולה! ממליץ גם לך :)" זה יכתוב לי בסכום שהחברותא תרם ישירות בתוך ה"מנוי \ תרומה".
בכל פעם שאני מסיים ספר / תורם / וכן כל דבר המצדיק התראה, תעשה שלכל העוקבים אחרי יתקבל הודעה ‏ב"אחר"‏‎ ‎שבצ'אטים על כך שאני תרמתי / סיימתי ספר וכו' אבל שזה לא יופיע בהודעת מנהל, אלא בשורה נפרדת של "עדכונים מהנעקבים".
כשאני מדווח על חברותא, תעשה שהדיווח יופיע בדף הניהול.


דף ניהול:





שיפורים כללים:
כשמחפשים חברותא, להלן סדר העדיפויות שיקבעו מי יופיע ראשון ברשימת חברותות פנויות.
א. גיל זהה או באותו עשירייה (כלומר, 21 עם 29 וכדו').
ב. עיר זהה.
ג. אותו דרגה בדרגות.
ד. לימוד דומה בעבר.
ה. שם דומה במשתמש.
ושהאתר תכתוב בזמן חיפוש החברותא שהיא עושה את בדיקות א', ב', ג' וד'.


פתקים:


דף ניהול:
ב בדיוק כפי שהצ'אטים עובדים חלק. (אם צריך, תכתוב לי SQL להכנסה לסופבייס.)

כפתור ה"חיפוש":
תעשה שכשבתוצאות החיפוש עולה אחד מהצ'אטים הכללים, שלא יהיה כתוב "שיחה עם Book: עירובין..." אלא יהיה כתוב רק את שם הספר בלי הBook.
ב"חיפוש" תשים את כפתור האיקס בפינה, ואילו את אייקון החיפוש תסדר שישתלב יותר טוב שורת החיפוש.

בוטים:
תעשה שכשאני מוסיף בוטים, במייל הרנדומלי שמתווסף להם, לא יהיה כתוב את המילה בוט.



לא עבד:
תמספר כמה לחיצות יש על הפרסומות (שמובילה ללינק) וכן כמה צפיות בכללי ללא לחיצה ותציג את זה למנהל (תן לי את פקודת הSQL המבוקשת).
תעשה שהניקוד שבדירוג חברתי, ישתנה לפי דרגות (יורה - יורה וכו') כפי שכבר מופיע בקוד.
אני חושב שהמסך שנפתח באלט C ו O שמראה את הבקשות הוא ממש קטן, צריך שהוא יפתח על מסך מלא הפופאפ הזה ואז יראו יותר מסודר. ותעשה שזה ייראה מגניב יותר. ויהיה ברור מה נשלח ולאיזה כיוון (האם מהמשתמש לשרת או מהשרת למשתמש) והאם הבקשה המשיכה לאיזה מקום (כגון הודעת צ'אט).
בניהול, אין אפשרות לראות את כל אלו שדיווחו עליהם, תעשה שהדיווחים יופיעו ממש בזמן אמת בניהול (באותו המהירות של ההתכתבויות.)
תעשה שכשמשדרים הודעה ב"שידור הודעה" בניהול, זה ישדר אותה מיד. כרגע כשמשדרים הודעה, לא קופץ מיד אצל שום שמתמש כלום!! (אם צריך להוסיף משהו בDB, תכתוב לי את הSQL)
כשאני מסיים את הלימוד היומי (לימוד שהוגדר לו תאריך יעד ובכל יום יש לי את ההספק היומי) תעשה שיהיה כתוב "הושלם" ויקפוץ קונפטי במרכז המסך.


***בניהול, תעשה שאני אוכל לראות את כל אלו שדיוחו עליהם ויהיה לי את האפשרת לחסום את המשתמש וזה יחסום את המשתמש גם אם ינסה להכנס דרך חשבון אחר (כי החסימה תהיה לו במטמון ולא במשתמש) וכשייכנס יהיה כתוב לו "חשבונך נחסם על ידי המנהל" ומתחת יהיה מקום בו הוא יוכל לשלוח פנייה למנהל, והמנהל יוכל להתכתב איתו משם חזר ואם יירצה יוכל בניהול להחזיר לו את האפשרות להחזיר אותו לממשק. (אם צריך להוסיף משהו בDB, תכתוב לי את הSQL)
ב"מנוי \ תרומה" תוסיף סכומים מוכנים מראש של המסלולים אליהם יהיה ניתן להירשם.‏




שיפורים שאני צריך לעשות:
בדף התודה לתורם תשים את הכיתוב "שכוייח" במרכז.
שלח בקשה = שלח בקשה לקביעת חברותא.
אמור מזל טוב = שלח מזל טוב
חיפוש בכל האתר... = חיפוש...





צריך לבדוק אם עבד:
***כשלא מחוברים לאינטרנט, תעשה שיהיה כתוב משהו הומוריסטי בעניין.
***תוסיף אפשרות למנהל לשלוח הודעה אישית לכל התורמים בבת אחת דרך לשונית התורמים החדשה.
***תחליף את כל הAPI של אוצריא לספריא כדי שכשאני לוחץ על "פתח ספר" ב"חברותות" אני אוכל לראות את הספר.
***כשהמנהל יורד שורה ב"שידור הודעה", כל היוזרים ייראו שיירדתי שורה וזה לא ייראה כמו גוש טקסט גדול.
***תעשה שהודעת הקוקיס, יהיה בתחתית המסך אך מעל הבאנר. ותשפר את כפתור ה"לא מאשר" שיהיה עם פינות מעוגלות.
*** יש בעיה, כששולחים הצעות לייעול, ההודעות כלל לא מוצגות בדף הניהול תחת הלשונית "הצעות ייעול"!!!
***כשאני לוחץ על צ'אט כללי בחיפוש, כשהצ'אט נפתח אני לא רואה את ההתכתבויות שהיו שם אלא הכל ריק.
***תעשה שבשמות של האנשים איתם אני מתכתב ב"צ'אטים" יהיה חיווי המציג אם הם פעילים עכשיו. וכן יהיה כתוב תאריך שנשלחה ההודעה האחרונה רק אם עבר יממה. אם לא עבר, יהיה כתוב את שעת שליחת ההודעה. (אם צריך לעדכן משהו בDB תכתוב לי SQL)



רעיונות להמשך:
2. לאחר תשלום יישלח קבלה למייל.
3. אותן לכינויים מיוחדים או רקעים לאפליקציה (ותכתוב לי SQL להכנסה לDB).
4. צבירת רצף ימי פעילות באתר.